{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww16580\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 A m\'ed lo que me mencionas a nivel de precios, todo eso, me parece de puta madre, pero s\'ed que me gustar\'eda, si puede ser, nosotros asumir un poco menos de riesgo. y hacer de tal manera que te podamos pagar, por ejemplo, si te vamos a pagar 2.000 d\'f3lares por el setup del sistema en s\'ed, pagar 1.000 al primer resultado, igual que hicimos en el otro. S\'ed, no, no, sin problema. O sea, haya lo que ve\'e1is. Yo simplemente es la valoraci\'f3n que hago en cuanto a horas que le voy a meter, porque al final es un sistema... Bueno, ya de hecho le he metido muchas, pero la forma en desarrollar pagos me da igual. O sea, no... Vale, ok. Pues si entonces te mandara eso y luego estaba haciendo los n\'fameros... Y ya te dije que tenemos dos tipos de creadores, equipo principal y otro equipo. Podemos, definiendo, \'bfvale? Esto es importante. Definiendo un creador que ha sido contratado para el equipo, no uno que haya entrado, sino uno que haya aguantado 30 d\'edas, porque les metemos mucha ca\'f1a. Entonces, si se van en plan el d\'eda 2, como que realmente tampoco nos ha tra\'eddo mucha productividad. Pero una persona que aguanta 30 d\'edas, que por suerte ahora mismo est\'e1 siendo la mayor\'eda que contratamos porque filtramos mucho, eh... Ahora mismo en el equipo de NIO yo pagar\'eda bastante poco, que ser\'edan unos 50 d\'f3lares, pero creo que igual el equipo de NIO se podr\'eda pagar un poco m\'e1s, es que no s\'e9 exactamente qu\'e9 filtro vamos a utilizar. Pero lo que s\'ed que tengo claridad es que el equipo de Josuelia, que son los equipos principales, podemos pagar 500 d\'f3lares por creador. Y la cantidad de creadores que se puede meter no hay l\'edmite. Ahora mismo estamos buscando a 15, literalmente. Si puedo meter a 15 en un mes, no creo que haya resultados tan buenos. Pero si podemos empezar con ese n\'famero inicial, Y tambi\'e9n ten en cuenta que estos n\'fameros los estamos calculando en base a nuestra rentabilidad de los creadores en habla hispana. Es decir, en Estados Unidos cobramos cuatro veces m\'e1s por cliente. Eso es un facto. \'bfImplica eso que un creador nos va a hacer cuatro veces m\'e1s? No lo sabemos porque igual es m\'e1s dif\'edcil el contenido de Estados Unidos que se finalice y tal y cual. Pero si es el caso que hacemos cuatro veces m\'e1s, tambi\'e9n podr\'edamos subir eso y hacer un 4X en vez de 500, 2000. Que no lo veo ninguna locura. Entonces, podemos tambi\'e9n tenerlo en el contrato como algo de, oye, echarle un vistazo para subir los precios ajustando los de Estados Unidos. Si te parece coherente. S\'ed, s\'ed, s\'ed. Yo sin problema por ah\'ed. Vale. Vale, pues lo apunto. Eh... Eh... Vale, pues vamos entonces a ello. Me cuentas qu\'e9 tal va. Perfecto. Te comparto pantalla. Ahora mismo toda la conexi\'f3n al Instable ya est\'e1 hecha. O sea, ya la hice para que ahora pudieras ver mejor c\'f3mo quedar\'eda y todo. Lo que vendr\'eda a ser el funcionamiento general es similar al de TalentScope. Bueno, aqu\'ed ser\'edan las m\'e9tricas simples, pero la hora de buscar creadores es versi\'f3n de campa\'f1as y aqu\'ed ya pues Dentro de lo que yo entend\'ed y m\'e1s o menos daba por hecho el tipo de creador que buscar\'edais, pues los filtros de regiones, de tama\'f1o de seguidor, o sea de... bueno, s\'ed, de seguidores que tiene y ya despu\'e9s al final el ICP gigante que habr\'eda que retocar mejor para encontrar a gente de alto valor, que es lo que tendr\'edamos que definir, que bueno, eso ir\'eda dentro del c\'f3digo y lo tendr\'edamos que instalar. Ahora mismo simplemente pues est\'e1 buscando a creadores de contenido fitness en general, no s\'e9 si ten\'e9is requisitos y tal que habr\'eda que poner dentro de los filtros, Pero te... A ver, abro por aqu\'ed. Pues yo casi como tal lo quer\'eda es testear. Pues \'bfsabes qu\'e9? Pe\'f1a yo creo que podr\'eda funcionar muy bien. Gente que sean como emprendedores que no hayan tenido resultados. O alguien que est\'e1 trabajando con... Yo creo que es alguien que siga a Imangachi y que siga a David Coggins, \'bfsabes? Y que est\'e1 intentando emprender, pero tal. Creo que tambi\'e9n funcionar\'eda muy bien Cliperos. Pero no s\'e9 c\'f3mo se puede hacer para targetear solo a gente de Clipping. Pero eso funcionar\'eda tambi\'e9n muy bien. Incluso cuentas que ya est\'e1n haciendo contenido de gimnasio automatizado. No tantas marcas personales, sino cuentas de gym. Esas son banger, seguro. S\'ed, a ver, yo lo que te digo, ahora lo que estaba haciendo era simple filtro de personas en general en el mundo del fitness y ya est\'e1. En cuanto a lo que me dices de Clippers, se me ocurren maneras de... Porque supongo que igual lo que har\'edais ser\'eda contratarlo para hacer una estrategia de clips de lo que vendr\'eda a ser vuestra app y punto, \'bfno? O sea, te voy a mostrar, para que t\'fa tengas\'85 \'bfSabes el tipo de contenido que hacemos en Silveteam? Te pregunto. No, la verdad es que no. Lo ten\'eda pendiente. De hecho, lo ten\'eda apuntado en la lista de tareas, pues mirar tipo de contenido para poder matchear mejor, pero nunca lo hice. Claro. Esto es el software con el que trackeamos. Lo hacemos con much\'edsimo volumen, son 1.500 v\'eddeos, bastantes views tambi\'e9n. Y ahora mismo, que a lo mejor no funciona, son carruseles de TikTok. Lista Flow, \'bfsabes? "Ves a mi ex, un a\'f1o, tal, dos a\'f1os y pum". CTA de Sympathy. la privada solicitando. Entonces, \'bfesto qu\'e9 es lo que requiere? Primero tienes que ser un puto killer porque tienes que subir m\'e1s de 700 v\'eddeos al mes, m\'ednimo, 700 v\'eddeos al mes. Entonces, tienes que tener gran capacidad de trabajo, pero luego tambi\'e9n tienes que ser ideaci\'f3n y tienes que tener esa creatividad. Que no pasa nada porque nosotros les ense\'f1amos todo. Pero, claro, es como un perfil un poco m\'e1s emprendedor, pero encima van a resultados. Vale, o sea, no es tanto ir a... Claro, claro, yo pensaba... O sea, yo en cuanto al ICP f\'e1cil que hice, pensaba m\'e1s que era t\'edpico creador fitness que contratabais para que igual subiera... De los siete v\'eddeos a la semana que sube, tres hicieran un ICP... No, eso fue otra estrategia, pero eso no lo vamos a hacer a\'fan. Porque... Eso es una estrategia de microinfluencers, pero hay mucha carga operativa de gestionar a toda esta pe\'f1a. Entonces no estamos ready para ello. Vale, entonces, para yo apunt\'e1rmelo ser\'edan tipos de m\'e1s emprendedores, si est\'e1n m\'ednimamente en el mundo fitness. O sea, el hecho que tambi\'e9n veo funciona bien, t\'edpico de folletti de TikTok, que est\'e9 bueno, que tenga buen cuerpo, igual tenga 5.000, 7.000 seguidores\'85 No hace falta que sea ese flow, porque m\'e1s que eso, yo prefiero a un chaval que est\'e1 obsesionado con emprender y ganar dinero online, que no ha salido de su casa, prefiero mucho antes a ese que a otro, porque luego estas fotos que t\'fa has visto es todo Pinterest. sabes, y esto inventado. Vale, pues si no me parece mala idea. Entonces el target de Clippers que no es mala, que ser\'eda simplemente entrar a cuentas muy famosas de Ormozi, de Iman Gachi y simplemente recoger cuentas que tengan el mismo nombre de Iman Gachi, Ormozi, de cualquier manera. Esos son emprendedores que est\'e1n metidos en el mundo del clipping y tal. Se podr\'eda hasta igual organizar un tipo de filtro de meterse en comunidades de Wop de clipping y recoger de ah\'ed a gente. El clipping mola mucho porque la estructura de incentivos es la misma que la nuestra, es decir, pago por resultados. Entonces esa gente encaja bastante bien. Ok, vale. Emprendedores, cuentas, ni mangas y tal. Podr\'eda probar, probar\'e9 a desarrollar esto, filtro de extracci\'f3n de comunidades de WOP y a ver si me da resultados m\'ednimamente decentes. Si veo que son... Si no, otra opci\'f3n es Pe\'f1a. O sea, el feat perfecto, pero que ha asumido que no se puede hacer, pero oye, si se puede hacer, lo hacemos, es gente que ya suba carruseles a TikTok y que ya sean virales en Estados Unidos. T\'fa pidas, por ejemplo... Alguien que le gusta subir v\'eddeos del gimnasio, lo que ha de usar es de top cinco ejercicios, que te intenta vender un e-book por cinco pavos, pero no hace un duro. Esa gente es perfecta porque ya tienen la calidad, la creatividad, ya tienen todo. Lo que pasa es que para... Lo que he visto que hace nuestra competencia es que para contactarles les tira un DM por TikTok, escriban por Instagram, luego lo setean, pero es una vaina. Si se pudiese hacer por correo, wow, \'e9pico. S\'ed, ahora te ense\'f1ar\'e9 lo del correo porque s\'ed que creo que lo podemos conseguir y adem\'e1s de una forma bastante s\'f3lida. Vale, pues yo lo que har\'eda ser\'eda, ya sabiendo m\'e1s o menos ahora el tipo de ICP de persona que queremos buscar, yo meterlo en el sistema, hacer test, ir mejor\'e1ndolo y ya despu\'e9s hacer que alguien de vuestro equipo lo est\'e9 probando, como hicimos con el Talent Scope, que lo est\'e9 probando y vaya viendo si da buenos resultados, si no y tal. Pero yo creo que con esto ya m\'e1s o menos puedo llegar a entender bastante bien el tipo de persona que buscamos. Vale, \'bflo dices probando cu\'e1l es la idea que t\'fa tienes con esto? O sea, \'bfcu\'e1l es el flujo de trabajo que seguimos? No, soy yo, que b\'e1sicamente lo que hago es ir retocando poco a poco los filtros para ir viendo que m\'e1s o menos d\'e9 a este tipo de persona ideal que busc\'e1is. Y a una vez yo lo haya probado y vaya bien, pues ya que alguien de vuestro equipo lo pruebe, pero yo suelo hacer las b\'fasquedas de 5, 3, 2 creadores. Ya hacerlo a lo grande de, oye, este d\'eda vamos a tener que contactar a 100 personas y si de esas 100 personas todas se sean bien. Vale, \'bfcu\'e1les son los siguientes pasos? Ahora te ense\'f1o el setter. El siguiente paso es esta pr\'f3xima semana. Yo estar\'e9 las m\'e1ximas horas que pueda durante el d\'eda retocando el filtro este. Y a partir de aqu\'ed tambi\'e9n la segunda tarea ser\'eda en cuanto al AI setter. El AI setter lo he montado de la siguiente manera. \'bfQu\'e9 es eso? API Key de Instantly para poder enviar los mensajes y despu\'e9s Webhook, el Webhook que lo que hace es recoger los mensajes de la campa\'f1a que ya he creado dentro de Instantly, que se llama, bueno, como la IA decidi\'f3 llamar al programa Instantly. A partir de aqu\'ed lo que hace es que lo puedes ver por aqu\'ed, simplemente recoger las respuestas que se van poniendo de esa campa\'f1a. Dentro de Instantly, a ver si puedo acceder, tiene el Unibox este gigante que es lo que te estuve contando en los audios, que b\'e1sicamente es de todas las campa\'f1as de todos los gemales, pues todas las respuestas que vamos teniendo. Lo que yo hago es recoger todas esas respuestas y las filtro \'fanicamente por las que sean correspondientes a la campa\'f1a. Esto es el Unibox y aqu\'ed est\'e1n A ver si se abre. Aqu\'ed es lo que te digo. Todos los gemels de todas las diferentes campa\'f1as que ten\'e9is. Entonces, de aqu\'ed se recogen las que \'fanicamente son de la campa\'f1a. De Palmeche o Agua. que cargue esto que cree yo por aqu\'ed vale a partir de aqu\'ed pues cada vez que se hace una b\'fasqueda se a\'f1ade directamente a la campa\'f1a la persona y ya despu\'e9s el AI setter recoge esto que ser\'eda pues por ejemplo este mail de prueba que yo estuve haciendo con una cuenta que ten\'edais por ah\'ed a ver si carga esto Mira, por aqu\'ed lo que hice fue una prueba de mandar el primer mensaje de la secuencia de la campa\'f1a, entonces me autorrespond\'ed y aqu\'ed ya aparece la autorrespuesta y entonces lo que hay que hacer es dise\'f1ar bien el cerebro de c\'f3mo queremos que act\'fae y a partir de ah\'ed, al principio, las dos primeras semanas o la primera semana, depende de la cantidad de gmails, ir aprobando, corrigiendo o rechazando los mensajes que genera la IA. Esto lo que he creado es un feedback loop que lo que hace es aprender de cada cosa que se hace. Si se aprueba tal cual, se hace un porqu\'e9 se aproba este mensaje. Pues yo qu\'e9 s\'e9, el tono cuadra mucho y macha la energ\'eda de la otra persona y adem\'e1s... pues lo que sea, y se aprueba, se manda al feedback loop. Que se quiere corregir el mensaje, se corrige por aqu\'ed, lo que sea, se guarda, se hace el comentario y se env\'eda, y si se rechaza, lo mismo. Y as\'ed el bot va aprendiendo, el setter, hasta un punto en el que ya veamos que siempre aprobamos las respuestas y simplemente le quite todo el feedback loop y se ponga a autom\'e1ticamente enviar las respuestas de los mensajes y poder tener conversaciones leyendo todos los mensajes y tal. Pero est\'e1 muy bien. Bomba. Realmente bomba. S\'ed, yo pensaba que iba a tener... O sea, que iba a ser... m\'e1s complicado el hecho de poder recoger respuestas de "instantly". Ahora toca lo que verdaderamente es dif\'edcil, que es montar todo el filtro, que el cerebro haga caso a lo que tiene que hacer caso, que elabore buenas respuestas y tal. Entonces, tenemos ya lo que vendr\'eda a ser el target ideal de la gente que buscamos. Ahora habr\'eda que definir mejor el cerebro que queremos que tenga el AI setter. Vale, ok. Pues ahora vamos a dividirnos un poco el trabajo. En tal caso, t\'fa te pones a trabajar en los filtros, piensa tambi\'e9n en qu\'e9 personas pueden llegar a ser las que encajen para hacer ese tipo de contenido. Yo sabiendo lo que me has dicho, pues esto, si un d\'eda se me ocurre un tipo de persona que puede cuadrar o veo que est\'e1 recogiendo a gente que realmente tambi\'e9n puede ser v\'e1lida, te comento qu\'e9 tal y lo vemos tambi\'e9n. Te mando aqu\'ed el... la p\'e1gina, para que la tengas tambi\'e9n en mente. Ah, vale. Ok, pues entonces yo me pongo a pensar la secuencia. A ver qu\'e9 cojones tenemos. S\'ed, para las secuencias esto es el c\'f3mo podemos estructurar ese primer mensaje y despu\'e9s el cerebro de IA, a la hora de c\'f3mo elaborar las respuestas de los mensajes, que eso ser\'e1 donde habr\'e1 que entrenarlo m\'e1s y hacerlo bien. Ahora por ahora ya de por s\'ed le puse algo muy simple y s\'ed que... O sea, no lo veo mal. Pero bueno, funcionar funcionar\'e1 de puta madre, la verdad. Vale, ok, pues entonces... Resumiendo, que no tengo aqu\'ed alfado, pero resumiendo, tambi\'e9n para los filtros, que s\'e9 lo que vas a estar trabajando t\'fa. Clippers, puntera wise. Yo creo que editores de v\'eddeos potencialmente apoyar\'e1n a punterar, pero Clippers mejores que editores de v\'eddeos. cualquier persona que tenga una cuenta faceless de slideshows, b\'e1rbaro, sobre todo si es del gimnasio, puta locura, o de desarrollo personal, eso hay un mont\'f3n en TikTok y en Instagram. Y luego yo tambi\'e9n marcas personales de creadores fitness y tal, que creo que tambi\'e9n puede llegar a encajar. Y bueno, finalmente igual UGC Creators. Pero esos son un poco mediocre, pero tambi\'e9n es una opci\'f3n. Vale, entonces marcas personales tambi\'e9n lo a\'f1ado. O sea, este primer resultado que te hab\'eda ense\'f1ado yo, que cre\'eda que tirar\'edais por ah\'ed. Vamos a probar, s\'ed. Vale. Ok, ok. No creo que sea el mejor, pero podemos probar. S\'ed, entiendo que viendo c\'f3mo lo ten\'e9is organizado Microinfluencers puede ser muy toca polla, pero se podr\'eda probar. Igual en Estados Unidos funciona bien. Ah\'ed yo ya no tengo ni idea, la verdad. Ahora que\'85 Vale, pues s\'ed, yo creo que esto, el filtro, ahora me doy unas peque\'f1as vacaciones de tres d\'edas, entonces yo creo que para el jueves que viene viernes podr\'eda tener un filtro bastante potente. Vale, ok, pues empezamos a meterle ca\'f1a para entonces. Yo te voy mandando eso y tambi\'e9n te mando el trato. Ah, ok, perfecto. Pues esto s\'ed, faltar\'e1 por tu parte los deberes que te pongo es esto, tanto la secuencia que... Ser\'eda pues este, las bases del primer mensaje y ya rellenar con las variables que se extraigan de cada lead, el nombre o la industria especificada que se encuentre o lo que sea. Y si me puedes pasar tambi\'e9n cositas b\'e1sicas que te gustar\'eda que tuviera el AI Setter, le metemos tambi\'e9n a eso. Vale, ok, bueno. As\'ed es, entonces, t\'edo. Hablamos la semana que viene. Estamos en contacto por WhatsApp, si lo puedes tener antes tambi\'e9n, guay. Y disfruta el WhatsApp neutral. Perfecto. Pues ya te voy manteniendo updated de c\'f3mo va yendo el filtro y ya me mandas lo que sea necesario. Ok, perfecto, t\'edo. Un abrazo, entonces. Que vaya bien. Chao, chao.\
}